Estrutura da função ÍNDICE:

=ÍNDICE(matriz; número_da_linha; [número_da_coluna])

=> Não esquecer de fixar matriz de métricas

matriz: O intervalo de células de onde você quer retornar um valor.
número_da_linha: O número da linha dentro da matriz onde está o valor desejado.
número_da_coluna: O número da coluna dentro da matriz onde está o valor desejado.

-> Em caso de colunas desalinhadas, identifique o padrão matemático dos valores para compará-los com o índice da matriz.

-> O índice da linha ou coluna é contado a partir do primeiro elemento selecionado no intervalo.